Repository: clefebvre/applets
Catalog: netctlsystraymenu@prmurthy/files/netctlsystraymenu@prmurthy/po/*.po
Languages: zh_cn

source: None
zh_cn: 无

source: Ethernet
zh_cn: 以太网

source: Connected via Ethernet
zh_cn: 已通过以太网连接

source: Not Connected
zh_cn: 未连接

source: Auto:
zh_cn: 自动：

source: Manual:
zh_cn: 手动：

source: Connected to
zh_cn: 已连接到

source: Switching to
zh_cn: 正在切换到

source: . Please enter your password
zh_cn: 。请输入您的密码

source: The wireless network
zh_cn: 无线网络

source: is not available. Re-enabling the auto profile. Please enter your password again
zh_cn: 不可用，重新启用自动配置文件，请重新输入您的密码

source: is not available. Switching back to
zh_cn: 不可用。切换回

source: . Please enter your password again
zh_cn: 。请重新输入您的密码

source: Netctl: Sorry, the wireless network
zh_cn: Netctl：抱歉，无线网络

source: is not available
zh_cn: 不可用

source: Netctl: Connected to
zh_cn: Netctl：已连接到

source: Switch to auto
zh_cn: 切换到自动

source: Switching to auto. Please enter your password
zh_cn: 正在切换到自动。请输入您的密码

source: Netctl: Switched to wireless auto profile
zh_cn: Netctl：切换到无线自动配置文件

source: Add new networks (run wifi-menu)
zh_cn: 添加新网络（运行wifi-menu）

source: Wifi-menu needs admin privileges. Please enter your password
zh_cn: Wifi-menu需要管理员权限，请输入您的密码

source: Netctl Systray Menu displays netctl status in the system tray and enables profile switching
zh_cn: Netctl托盘菜单在系统托盘中显示netctl状态并启用配置文件切换

source: Netctl Systray Menu
zh_cn: Netctl托盘菜单
